A nova manhã que eu finalmente encontrei
vai interromper o tempo.
O destino que eu busco não era o futuro,
buscava apenas o que já havia passado.
As lembranças de que eu não me perdôo não param de ressoar
e também parece que não vão me absolver.
Aos poucos, às apalpadelas, os conflitos
vão fazer minhas bochechas cansadas transbordarem.
Será que algum dia a chuva vai parar?
Um tempo muito longo, frio,
por que a chuva me escolheu?
Será que posso me cobrir?
Sem saber se a chuva vai parar,
hoje também continuará chovendo, mas
debaixo de um guarda-chuva me entregue gentilmente,
continuo junto ao calor.
Coronel...
Você não precisa fazer a transmutação humana...
Será mesmo, Mustang?
E então?
Entendido.
Farei isso.
Eu entendi, Primeira Tenente.
Não farei a transmutação humana!
Então você a está abandonando? Como você é cruel.
Abandonando?
Não quero ouvir isso de alguém que trata essas pessoas como se fossem peões descartados.
Mesmo sendo peões descartáveis, eles devem ser felizes.
Eles são pessoas que morreram depois de serem abandonados por seus pais.
Então receberam comida, educação de primeira classe e também um significado para a vida.
Eles deveriam me agradecer.
Por você estar fazendo-os tropeçar.
O que...
Sumiu?
Episódio 59
"A Luz Que Desapareceu"
Deveriam te agradecer?
Porque desse jeito eu consegui pegar você.
Me solte!
Solte todos depressa, senão eu...
Só eu consigo usar alquimia nesse lugar!
Se me matar, não poderá salvar aquela mulher!
Você sabe disso?
Que fala de 3º nível, senhor médico!
A pedra filosofal!
Não interfiram!
Primeira Tenente, aguente firme!
Primeira Tenente, abra os olhos!
Primeira Tenente! Primeira Tenente! Primeira Tenente!
Tudo bem?
Se ainda tivéssemos isso...
Não morra, Primeira Tenente, aguente firme!
Isso vem em primeiro lugar, deixe comigo!
Primeira Tenente!
Primeiro, eu parei as hemorragias.
O resto vamos deixar com um médico de verdade.
Muito obrigado.
Coronel, me desculpe...
Não fale, descanse.
Você entendeu direitinho o sinal que eu fiz com os olhos.
Estamos juntos há muito tempo. Além disso, você me olhou com uma expressão de que se eu fizesse a transmutação humana, você atiraria até me matar.
Esse foi o último?
Pessoal, me desculpem, vocês me salvaram.
Isso não foi nada.
Mas e a pedra filosofal!
King Bradley!
Ele não está se recuperando das feridas...
Quanto tempo, Mustang.
Bastante tempo.
É difícil dizer que você não mudou nada.
Bradley, tome isso!
Achei que você, se viesse uma pessoa importante morrendo na frente dos seus olhos, não hesitaria em fazer a transmutação humana.
Até pouco tempo atrás, eu poderia ter feito isso.
Mas eu agora tenho pessoas para me parar, e indicar o caminho correto para seguir.
Apesar de eu pensar que seres tão miseráveis não conseguiriam aprender algo em toda uma vida, pessoas como vocês me fizeram mudar essa idéia em pouco tempo.
Vocês são mesmo humanos.
Se não fazem o que eu penso, eu fico irritado.
O que foi?
Em baixo daqui... está num lugar bem lá embaixo...
Não vou deixar vocês o interromperem!
Desista, velho, eu farei isso com você...
Jelso.
Aguente firme!
Fujam...
Droga!
Tem uma coisa terrível vindo...
Me desculpe, cuide da Primeira Tenente.
Coronel!
Bom trabalho, Bradley.
Claro, fui eu quem criou...
Mustang, você é a quinta pessoa.
A última pessoa.
Outra vez?
Por que será que estão tão barulhentos hoje?
O eclipse começou?
Não queria ter feito isso, mas não tinha outro jeito e estávamos sem tempo.
Faremos você abrir a porta a força, Coronel Mustang.
Não me façam fazer as transmutação humana...
Suas intenções não importam mais.
O Pride já terminou de absorver um alquimista que tem conhecimento sobre transmutação humana.
Estou segurando ele para o ritual.
Ele já está preso. Afaste-se, Wrath.
Bem, gostaria de saber para onde você será levado.
Coronel!
Não, vocês serão levados junto com ele!
A transmutação humana foi realizada.
Era aquele velho de óculos?
Fique tranquila.
Agora o Mustang deve estar junto com o pai.
Mas não posso assegurar que esteja em perfeitas condições.
Então, como podem ver pelo meu estado...
Quem receberá a fama por matar o Grande Governante de Amestris?
As quimeras? Estrangeiros?
A cadelinha do Mustang? Ou então todos vocês querem tentar?
O que é isso... Apesar de ele estar todo ferido, eu não sinto que consigo derrotá-lo sozinho.
Bem embaixo... em baixo daquele buraco.
Aquele velho de óculos ficou em pânico quando a May disse que era lá embaixo.
Disse que não ia deixar nós o interrompermos.
Parece que não queria que fossemos aí para baixo.
Então aquele é o centro?
É o que parece.
Tem uma grande quantidade de energia lá embaixo...
Se for assim...
Coronel!
A quinta pessoa, Pai.
Queria dizer que reunimos os cinco, mas Alphonse Elric ainda não está presente.
Você está bem, Coronel?
Aguente firme, coronel!
Do Aço?
Onde estou?
Estamos no esconderijo do chefe deles. Coronel, o que aconteceu com você?
Me fizeram ir para um lugar todo branco, com um grande portão...
Portão? O que eles levaram de você?
Não, as pernas e os braços estão aí...
Do Aço, não está conseguindo ver minha aparência direito nessa escuridão?
O que você está falando...
Está completamente escuro, não enxergo nada.
Onde tem claridade?
Não pode ser...
Não consegue enxergar? Ótimo!
Dos alquimistas aqui você é o que tem habilidades que nos trariam mais problemas.
Agora sofra com isso.
Coronel...
Você realizou a transmutação humana?
Do Aço, você acha que eu faria uma coisa assim?
Você foi forçado a abrir o portão.
No fim tudo foi como o planejado.
Com isso, a habilidade de luta do Coronel Mustang, que era a que nos daria mais trabalho, se igualou a zero.
A verdade é cruel. Pessoas que perderam a razão e tentaram ressuscitar a mãe que havia morrido, em busca do seu calor.
Um perdeu o pé para se apoiar, e a única família que lhe sobrou, perdeu ser corpo, e está aprisionado a uma forma que não pode mais sentir o calor.
Quando buscou o filho falecido, passou a nunca mais poder ter filhos.
E a pessoa que conseguia ver o futuro do país, não pode mais enxergar.
Não consegue mais ver esse futuro.
Para esses humanos não serem mais presunçosos, cada um recebeu a punição correta.
Este é o ser que vocês, humanos, chamam de Deus.
É a verdade.
Você não consegue me convencer!
Me convencer de que pessoas como nós são culpadas por serem espontâneas.
Mas você quer dizer que é correto uma pessoa sem vontade, que é forçada a fazer a transmutação humana e acaba perdendo a visão?
Eu não aceito uma verdade tão ilógica!
Querem interromper o Pai?
Qual o seu verdadeiro nome?
Não tenho nome.
Eu o joguei fora.
Que coincidência, também não sei meu verdadeiro nome.
Será bem interessante esta luta até a morte de pessoas sem nome.
May!
Estava aqui!
Aquela garota abriu um buraco no meu lar...
Sua aparência mudou, mas posso sentir, você é o líder dos imortais!
Sr. Alphonse, o que houve?
Não sei, ele não acorda...
Isso...
Sr. Alphonse! Sr. Alphonse!
Acorde, por favor!
Sr. Alphonse!
Um corpo...
Meu corpo...
Estava esperando por um longo tempo.
Bem vindo de volta.
Por que o braço está tão fino? Estou só pele e osso, mal consigo me levantar. Não tenho como...
Não tenho como...
Não tenho como lutar com este corpo!
Mas todos estão lutando!
Não quer que voltemos a ser um só?
Não é isso!
Eu venho pensando a muito, muito tempo em recuperar meu corpo!
Mas...
Mas eu não posso agora, não com um corpo assim!
Não com um corpo assim...
Quer voltar para lá? Quer voltar para lá com este corpo?
Se você for, não vou pará-lo.
Me desculpe, eu voltarei. Aguente mais um pouco!
Eu vou voltar, eu prometo!
Al!
Al, você está bem?
Sr. Alphonse!
Al!
Mestra, mano, May!
Onde estou?
Você deixou para trás o corpo que procura a muito tempo para salvar seus amigos.
Como você é nobre, minha alma.
Acho que será uma honra ser um recipiente para você.
Mas essa sua volta, pode jogar o mundo em desespero...
Alphonse.
As cinco pessoas estão reunidas.
Desde aquele dia,
prometi nunca mais chorar, mas,
mesmo com a dor se acumulando,
estava sem perdoar coisa alguma.
O grande número de dias
de que não posso mais voltar,
e eu ainda sem poder fazer nada.
Os pedaços das lembranças que você tinha
ainda tem um que continua desaparecendo.
Quero ficar mais forte
do que sou hoje.
Continue caminhando
para um dia minha voz te alcançar.
Se o vento parar,
vou olhar para o céu, procurando você.
Antes do sol se pôr, a luz vai brilhar
e formar um arco-íris.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 60: Um olho no céu, um portão na terra.
Episódio 60
"Um olho no céu, um portão na terra"
O mundo foi coberto pela escuridão.